# MJO(Madden-Julian 진동)는 30-60일의 주기로 동쪽으로 전파되는 행성 규모의 적도에 갇힌 대류 교란입니다.


# MJO는 강수량뿐만 아니라 열대지방의 대규모 대기 순환도 크게 조절합니다.
# MJO 관련 순환 이상은 아프리카 몬순뿐만 아니라 인도와 호주 몬순에도 영향을 미친다.
# MJO 관련 순환 이상은 또한 모든 해양 분지에 걸쳐 열대 사이클론의 발생에 영향을 미친다.
# MJO는 열대뿐 아니라 온대저기압에서도 눈에 띠는 영향을 보여준다.
# 상층확산, 유발된, 의해서 mjo연관 대규모수직운동, 종종 가속시킨다, 로스비 웨이브 파속을, 태평양, 북아메리카 서부 및 북대서양 지역으로 진행하는
# 이러한 기상변동을 통해, mjo는 상당히 조절한다, 표면날씨와 온도 시스스템을,안의 아시아 북미 유럽

# 그 중에서도 미국 국립환경예보센터(NCEP)와 유럽 중거리기상예보센터(ECMWF) 모델의 MJO 예측 능력은 각각 약 20일과 31일인 것으로 알려졌다.

# the Australian Bureau of Meteorology (BoM) model =25 
# The Japan Meteorological Agency (JMA), 25일 
# China Meteorological Administration(CMA) 16일

# 전체적으로 이 연구는 암시한다,mjo예측기술, 의 최근오퍼레이션 모델,은 대략 16~31일 이라는 것을 

# 정확한 예측, 의 MJO, 그리고 텔레커넥션, 은 중요하다 ,~에 서브계절 예측

# mjo예측스킬, 에서의 operational models, 은 되어왔다 광범위하게 조사, 10년동안

# 비록 라고해도, MJO 예측스킬은 전형적으로 정량화되었다 / 의해 단일예측 리드day, 이것은 상당히 변한다, 사건마다, ~에 의존하면서, 초기 MJO의 진폭과 위상 

# 일반적으로 초기 진폭이 큰 MJO가 잘 예측된다

# 또한 잘 알려져왔다 , ~인것, mjo예측기술 이 예민하다, ~초기 MJO위상에 대해
# 그예로, 머리타임대륙을 지날때 예측성이 떨어진다.
# 하지만 최근의 모델에서는 이런 현상(Maritime Continent MJO prediction barrier 현상)이 나타나지 않는다.

# s2s 에 참가한 10개의 운영모델에 대해서 평가함

# V17이 MJO 예측 기술과 관련하여 동일한 모델 세트를 조사하여 S2S 모델의 MJO 예측 스킬이 13일에서 32일 사이라고 보고한 반면, 본 연구는 V17 연구를 기반으로 구축되어 여러 측면에서 확대되었다.

#



## report 알리다 발표하다 

## quantify 정량화하다 수량화하다

## build on ~에 쌓다 ~을 기반으로 하다.

## in this regard ~라는 점에 있어서  
## evident 에비던트 분명한 눈에 띠는 
## evidence 에비던스 

## induce 인두스 유도하다 유발하다 초래하다.
### 1) 명 : 증거 흔적
### 2) 동 : 증언하다 증거가 되다

## packet 패킷 통 꾸러미

## wave packet 파속

## propagate 프로퍼게이트 전파하다 
## equatorial 적도의
## modulate 마쥴레이트 조절하다
## equatorially 적도 방향으로 적도 위치로
## genesis 제너시스 발생 기원

## teleconnection 텔레커넥션 어느지방의 기상변동이 먼 지방까지 영향 미치는 것

## extensively 익스텐시블리 광범위하게 널리 

## as indicated above 위에서 말한것과 같이 

## refer to 언급하다 지칭되어 지다 ~에 조회하다 ~에 적용되다.
