# 우선, 본 연구는 이용 가능한 모든 재예측을 사용하여 MJO 예측 능력을 평가합니다.
 
# 이는 모든 모델(1999–2010)에 공통적인 재예측 기간을 사용한 V17의 접근방식과는 다르다.

# 이 접근 방식을 통해 각 모델의 MJO 예측 능력을 가장 잘 추정할 수 있습니다. 


# 셋째, MJO 스킬 점수 중 하나의 총 예측 오차를 각각 MJO 진폭과 위상과 관련된 점수로 분해하고, 총 오차에 대한 상대적 기여도를 조사하는 새로운 방법을 제안한다.

# 마지막으로, 최근 MJO에 대한 이론의 발전에 자극받은 이번 연구는 또한 모델 편향의 측면과 MJO 예측 기술의 관계를 탐구함으로써 MJO 예측 오류의 성격을 더 잘 이해하려고 시도한다.
 
# 적도 베타 평면에서 MJO를 "수분 모드"로 간주하는 사고방식이 증가하고 있습니다.

# 습기와 대류 사이의 긴밀한 결합과 열대지방에서의 부력 섭동의 작음에 기초한 이 프레임워크 아래, MJO와 관련된 대규모의 저주파 대류 이상현상의 진화는 수분 이상현상의 진화에 의해 설명된다.

# 수분 모드 이론은 관측 및 모델에서 MJO의 기둥 통합 수분 예산을 연구하고 해석할 수 있는 틀을 제공했습니다.

# 이를 통해 수직적인 수증기 대류가 중요과정이다, 습하게 하고,앞을, 건조하게 하는, 뒤를 ,컨트롤하면서 MJO의 진행을

# 이 결과는 나타낸다, MJO를 정확하게 예측하기 위해서는, 모델은 현실적인 평균 moisture의 수평 분포를 나타내야한다 

# Gonzalez와 Jiang (2017)은 GCMs의 MJO 시뮬레이션 성과가 인도-태평양 warm풀의 기초 상태 수분 분포를 정확하게 나타내는 능력과 밀접한 관계가 있음을 보여주었다.
# 킴은 조사했다, 기둥 적분 수분 정적 에너지(MSE)를, MJO ,의 ECMWF 재예측 데이터셋, 그리고 보여주었다. 건조편향,으 평균수분분포가 야기했다 / 을 약화,의 수평수분이류를/ 그리고 이는 빠른 중단 MIO의 재예측에서의, 낳았다.

# 기본상태의 수분 분포의 역할을 강조하는 이러한 최근의 연구에 자극을 받아, 본연구는 조사했다 , mjo에측스킬과 바이어스 ,의 평균 수분 경사 /안에서의 S2s 모델들

# cloud–longwave radiation (CLW) 피드백은 제시되어왔다, 로서 MJO의 유지의 중요과정  

# 증가 , 의 수분 그리고 구름 , 동안의 엑티브 phase,의 MJO, 는 감소시킨다 , 양,의 롱웨이브 냉각, 그래서 야기시킨다 비정상적인 장파 온난화를 
# MJO의 활성 단계에서 수분과 구름이 증가하면 장파 냉각량이 감소하여 비정상적인 장파 온난화가 발생합니다.
# 이 비정상적인 온난현상은 균형이 유지된다. 업워드 모션에 의해서 , 그리고 이는 습하게 만든다 기둥을, ~에 의해 수직 이류 ~의 수분의
# 이러한 이례적인 온난화는 위쪽으로의 움직임에 의해 균형을 이루며, 이는 수분의 수직 이입에 의해 기둥을 촉촉하게 적십니다.

# 이러한 습해짐을 통해, 증가 의 구름의 양, 야기되는 ~의해 강화된 대류, 은 제공한다 , 호조건,~을 위한 비정상적인 대류의 발달을

# 이러한 습기를 통해 대류가 강화됨에 따라 발생하는 구름의 양이 증가하면 이상 대류가 더욱 발달할 수 있는 유리한 조건을 제공한다.
# KIM은 보여준다 , GCM, 의 강한 CLW 피드백 은 경향이 있다 , 더욱더 확고한 mjo 가변성을 시뮬레이트 하는

# 현재 연구에서, cLW 피드백과 MJO 예측은 정량적으로 평가된다 S2S 모델을 이용하여

```python
본 논문은 다음과 같이 구성되어 있습니다.
섹션 2에서는 관측치, S2S 모델 데이터셋 및 MJO 예측 스킬 메트릭스를 소개합니다.

S2S 모델의 MJO 예측 기술과 그 특성은 섹션 3에 설명되어 있습니다.

제한된 MJO 예측 기술에 대한 가능한 원인은 섹션 4에서 논의되고, 섹션 5에서 요약 및 결론이 뒤따릅니다.
```
## pronounced 프로노운스트  확연한 단호한 천명된 

## disruption 디스럽션 붕괴 분령 중단 

## examine 조사하다 검토하다

## V17에서는 이러한 민감도를 조사하지 않았습니다.

## decompose into ~을 ~으로 분해하다

## framework 틀 체제

## perturbation 펄덜베이션 동요, 작은 변화

## collectively 집합적으로 총괄적으로

## moisten 모이슨 축축해지다 축축하게 하다 축이다

## variability 베리어빌리디 가변성 변동성
 

## quantitatively 퀀터테이티블리 양적으로 정량적으로 
